شياو شو
تعال
اجلس
بسرعة
اجلس هنا
زيارة سرية
دعني أخبرك
هذا النشاط الخارجي
التجار راضون جدًا
النتائج ممتازة
أخبرني
لديك هذه الطاقة الكبيرة
لماذا لا تذكر ذلك أبداً؟
أنا بالفعل أعرف
من هي عائلتك بالزواج
بقدراتك الحالية
بإمكانك تمامًا
أن تطلبي من أهل زوجك الترويج
سوف أعطيك فورًا
ملابس نسائية من ماركات فاخرة
لتقومي أنتِ بالترويج لها
فقط اجعلي حماتك
وأصدقائها من المديرين
يرتدين ملابسنا
ويظهرن بها أمام الكاميرا
صدقيني، المبيعات حينها
سترتفع بشكل هائل
عذرًا، المدير تشيو
هذا غير مناسب
نعم، صحيح
من الصعب الظهور أمام الكاميرا، صحيح؟
لكن أنتِ تستطيعين
يمكنك أن تصنعي لنفسك
شخصية
سيدة مجتمع راقية
وتروي قصص من دائرتكم
مثلاً
كيف تتزوجين من عائلة ثرية
كيف تمنعين دخول طرف ثالث
حرب الزواج
تقسيم الممتلكات
الصراع مع الحماة الثرية
وما إلى ذلك
إذا عرضتِ هذه القصص
وأظهرتها للناس
أعدكِ
ستزداد متابعاتك فورًا
لن أفكر بذلك
حسنًا
لا يوجد شيء آخر
يمكنك الذهاب الآن
المدير تشيو
هناك أمر آخر
لقد وصلنا لنهاية الشهر
ولم يتم تسوية الحسابات بعد
راتبي لهذا الشهر
أود أن أسأل حضرتك
هل يمكن
حسنًا
سأريك الآن
شكرًا
الأسبوع الماضي
المجموع عشرون ألفًا
شكرًا، المدير تشيو
لكن
المساعد الذي يجهز لك الأجواء
تقني الإنترنت المسؤول عن المنتجات
المبيعات وخدمة العملاء
واختيار المنتجات وما إلى ذلك
كل هذه التكاليف
يجب خصمها من المبلغ
سأحسب لكِ كم تبقى
المتبقي ألف وأربعمائة
تفاصيل الراتب
هل يمكنني الاطلاع عليها؟
أعتقد أن هذا غير منطقي
تظنين أن المال قليل؟
إذًا اتبعي نصيحتي
اختلقي أي قصة
مثلاً
امرأة قوية تتزوج من عائلة ثرية
بفضل جهدها الشخصي
تصبح من أهل الثراء
يا لها من قصة ملهمة
ستصبحين نجمة البث بسرعة
حينها أرباحك اليومية
العمولة
ستتجاوز راتبك السنوي
لن تضطري للبقاء هنا
وتتحملين الإهانة
تفاصيل الراتب
أرسلها إلى بريدي الإلكتروني
لن أعمل بعد الآن
أضعت فرصة رائعة
موضوع ساخن كهذا
غبية
هناك زجاجتان أخريان
حليب ولبن
وضعتها كلها في الثلاجة
ورميت المنتهية الصلاحية
حسنًا
أحب هذه المنتجات الترويجية
أنتِ تأكلين وجبات خفيفة كل يوم
ولا تتناولين وجباتك الرئيسية جيدًا
فاكهة وبسكويت
وضعتها هنا لكِ
شكرًا يا أختي، أنتِ رائعة
ماذا تفعلين؟
أنتِ هنا
وأنا هنا
أعيد استخدام ما تبقى
عينة استخدمها الكثيرون
في الحقيقة ليست صحية
كيف ذلك؟
هل تعلمين كم سعر هذه الزجاجة؟
بهذا الترتيب
أستطيع توفير نصف زجاجة تقريبًا
لا بأس، لا أمانع
إذا كنتِ حقًا ترغبين
لا بأس
هل يمكنك مساعدتي؟
حقًا، لا تستخدمي هذا
لا بأس، لا بأس
ردي، ضعيه على مكبر الصوت
مرحبًا، ماذا هناك؟
تشياو لين
نتائج مسابقة ياوياو ظهرت
كيف كانت؟
ليست جيدة
مزاجها سيئ جدًا الآن
هل تريدين القدوم؟
لنواسيها معًا
بالطبع، بالطبع
سآتي فورًا
سأغلق الآن
هل أنتِ غير مشغولة؟
هل تودين الذهاب معي؟
سأعرفكما على بعضكما
لكن مزاجها سيئ
أنا الآن
مناسب جدًا
سأبدل ملابسي
حسنًا، سأجهز لكِ ذلك
افعلي ذلك، أنتِ فقط
هذا حقًا أكثر ما رأيته
من حيث التميز والفرادة
في أزياء ذات طابع عرقي
ياوياو
تصاميمك
تظهر موهبة حقيقية
لذا لا تفقدي الأمل
مسابقة واحدة ليست نهاية العالم
المرة القادمة ستكون أفضل
أنتِ بالفعل رائعة
هذه المرة شاركتِ
في مسابقة على مستوى البلاد
وهذا إنجاز كبير
نعم
تم الإقصاء في نصف النهائي
لا تحبطي نفسك
إن لم تنجحي، سنحاول مجددًا
نشارك مرة أخرى، هذا كل شيء
بالضبط
وأيضًا لاحظت أن
الرسم الأولي يختلف عن المنتج النهائي
الكثير من الإكسسوارات لم تُضف
لو كان الوقت غير كافٍ
في المرة القادمة ومع وقت كافٍ
ستصبح الأمور أفضل فأفضل
المشكلة ليست الوقت
بل المال غير متوفر
تصميم الأزياء مكلف جدًا
الأقمشة غالية أصلًا
فما بالك بالإكسسوارات
واستئجار عارضات للتصوير
كلها من جيبي الخاص
حين أعمل في توصيل الطلبات
أفكر دائمًا
عندما أوصل مئة طلب
سأتمكن من شراء قطعة
من أي نوع من القماش
وعندما أوصل خمسمئة طلب
سأشتري زرًا واحدًا
من أي نوع من الأزرار
كان الجميع يقول لي سابقًا
أني أعيش في الأحلام
لكنني لم أصدقهم
وحين جمعت المال فعلاً
وشاركت في المسابقة، أدركت
كلما تقدمت أكثر
ازدادت التكاليف أكثر
المشكلة الواقعية
أنني قد لا أستطيع شراء القماش
هذا هو الواقع فعلًا
راتبي الحالي
بعد دفع الإيجار
وشراء الضروريات
لا يبقى لي شيء تقريبًا
حقًا أعيش حياة
ما أكسبه أنفقه، لا أعود بقرش إلى البيت.
ولا يبقى لي شيء لأخذه للبيت
لهذا السبب
أمثالنا من هذه الخلفية
لا يجب أن نحلم كثيرًا
إذًا
لو استطعنا كسب القليل
ونعيل أنفسنا
فهذا إنجاز بحد ذاته
ياوياو
ليست كل الأحلام تتحقق
ويصبح الواقع كما نريد
يمكنك الاستمرار في صنع هذه الملابس
اعتبريها هواية فقط
لا تضغطي على نفسك كثيرًا
لا يمكن
لا، لا، لا
كما يقولون في الأفلام
من دون حلم
ما الفرق بيننا وبين الجماد؟
لو لم تكفِ خمسمئة طلب
سنواصل المحاولة
ونعمل على توصيل ستمئة طلب
عندها سنجمع المال المطلوب
أليس كذلك؟
وحينها سنتمكن
من المحاولة مرة أخرى
أنتِ حقًا لا تخافين أن تجهديني
حسنًا، حسنًا
على أي حال، حسبتها جيدًا
عندما أصل
لعمر مئة وعشرين سنة
سأجمع المال بالتأكيد
هل هناك ما يشغلك؟
قبل قليل فقط
رأيت غوانغوان والبنات
فجأة تذكرت
سنواتي الأولى في جينغتشو
كنت مثلهم تمامًا
أتنقل بحثًا عن لقمة العيش
وأعيش في انشغال دائم
أخشى أن يكون ثمن الخطأ كبيرًا
خطوة واحدة خاطئة
وقد لا أستطيع البقاء في هذه المدينة
لهذا كنت متلهفة جدًا
لأجد لنفسي
شعورًا بالأمان الخاص بي
أنا أعلم
أنني اتبعت طريقة خاطئة
لكنني لا أظن
أن الهدف نفسه خاطئ
السعي لحياة أفضل
وتوفير ظروف أفضل للعائلة
وتغيير حياتي للأفضل
ليس أمرًا من قبيل الغرور
بالطبع
كلامك صحيح تمامًا
لذا علينا أن
نجتهد في كسب المال
ونجتهد في الحياة
العيش مكلف جدًا فعلًا
أريد أن أجرب
ماذا؟
تجرب ماذا؟
النسخة الورقية هنا
أرسلت النسخة الإلكترونية إلى بريدك
شكرًا على جهدك
المدير تشانغ
ما الوضع الآن؟
بما أنني تجرأت وسلمته الأشياء،
أضمن أنه
لن يكتشف أي شيء.
هكذا،
عندما يعود وانغ دي فو من السفر،
أخبره أن المجموعة
أرسلت شخصاً للتحقيق.
صحيح.
المدير وو من أن تشيانغ أخذ أمواله.
طالب بالمال عدة مرات.
دعني أخبرك،
هذا الرجل
لا يمكن استفزازه.
صحيح.
هكذا فقط يمكننا دفعه للرحيل.
المدير شين
بدأنا العمل للتو،
وجاءوا يثيرون المشاكل.
لا يسمحون لنا بالعمل.
حاولنا التفاهم معهم،
لكنهم يريدون الاعتداء علينا.
توقفوا! توقفوا!
توقفوا!
ما الذي يحدث؟
أنت المدير شين الصغير، صحيح؟
دعني أعرّف نفسي.
أنا،
وانغ دي فو.
الإقناع بالفضيلة، دي فو.
سمعت أن المدير شين الصغير
أرسلتك المجموعة
لحل المشاكل هنا.
هذا ممتاز.
مجموعة جيندا تدين لي بستة ملايين.
سددوا المال بسرعة!
إن لم أكن مخطئاً،
من أدخلكم في المشروع
واستثمر في هذا المشروع
هو من مجموعة أن تشيانغ،
وو تشنغ مينغ، صحيح؟
صحيح.
وو تشنغ مينغ اقترض بشكل شخصي.
اتفاقية القرض بينكم
تخص مجموعة أن تشيانغ فقط،
وبينك أنت شخصياً.
يمكنك المطالبة بالمال،
لكن الشخص المعني
ليس مجموعة جيندا،
بل هو وو تشنغ مينغ.
وهذا الأمر
تدخلت فيه الشرطة بالفعل.
ذلك الذي يُدعى وو،
استغل مشروع جيندا
ليحتال على أموالي.
لو لم يكن بتوجيه من جيندا،
هل كان ليجرؤ على ذلك؟
هل كنت سأعطيه
ستة ملايين بهذه السهولة؟
الآن ذلك وو
اختفى تماماً.
وتريدون التنصل من المسؤولية؟
لا يهم الشرطة،
حتى لو جاء القضاء،
لن تكونوا على حق.
ادفعوا المال!
وفقاً للقانون،
مجموعة جيندا ليست مسؤولة
عن السداد أو الضمان.
هناك حالات مشابهة،
مطابقة تماماً لهذا الوضع،
نفس القضايا بالضبط،
وصدر فيها أحكام مماثلة.
يمكنك أن تبحث بنفسك،
أو تستشير محاميك.
استشر محامياً!
من عليه دين يجب أن يسدده،
هذا أمر طبيعي.
أليس كذلك يا شباب؟
نعم.
صحيح، يجب السداد.
ماذا تفعلون؟
لا تتحركوا!
ادفعوا المال!
كم مرة أخبرتكم؟
طالبوا بالمال بشكل حضاري.
الإقناع بالفضيلة.
هذه عبرة لكم.
نعم، عبرة.
المدير شين الصغير،
عائلتكم ثرية وكبيرة،
لديكم الكثير من المال.
نحن الناس البسطاء،
من الصعب أن نكسب المال.
لكن إن أردت ظلمنا،
لن يكون سهلاً عليك.
نحن أهل المنطقة هنا،
ولدينا الكثير من الوقت.
إن لم تدفع اليوم،
سنعود غداً.
وإن لم تدفع غداً، نعود بعد غد.
لنرَ من يصبر أكثر.
اليوم سأحترمك،
سنغادر الآن.
هيا بنا.
ابتعدوا!
رتبوا المكان.
لنبدأ العمل.
ابدأوا العمل! ابدأوا العمل!
هيا للعمل! هيا للعمل!
هيا للعمل!
شاب من عائلة ثرية
أريد أن أرى كيف سيواجه هؤلاء الأوغاد
صحيح
المهم أن يدرك
أن هذه المسألة
ليست بهذه السهولة
من أين جاء؟
فليعد من حيث أتى
شو يان
لماذا دعوتنا اليوم؟
ما الأمر بالضبط؟
أختي الآن
لديها خطة لبدء مشروع
وأنتم جزء من هذا الفريق
بدء مشروع
نعم
فكرت في الأمر جيداً
في الواقع يمكننا أن ندمج
تخصصاتنا
مثلاً ياوياو
تصمم أزياء مستوحاة من التراث
وقوان قوان ستكون
وجه العلامة التجارية
وأختي ستتولى
تصميم المكياج والإطلالة
سوف نؤسس معاً علامة جديدة
في مجال الأزياء
في المرحلة الأولى
يمكننا استخدام
مقاطع الفيديو القصيرة
لزيادة انتشار العلامة التجارية
وتحسين صورتها
وفي المراحل التالية يمكننا أيضاً
فتح متجر فعلي
لإنتاج وبيع الملابس الجاهزة
ما رأيكم؟
يان يان
أعتقد أن فكرتك
جيدة جداً
لكن بدء مشروع في الواقع
صعب للغاية
مثل هذه المسابقة التي شاركت فيها
وضعت كل ما أملك فيها تقريباً
استثمرت كل شيء
وفي النهاية؟
لم أحقق أي نتيجة تُذكر
صحيح
رغم أن دخلي الآن قليل
إلا أنه مستقر
لو لم يدر المشروع دخلاً
كيف سنعيش؟
ثم
ليس لدينا رأس المال الأول
بالضبط
هذه مدخراتي
فيها مئة وخمسون ألفاً
ستكون رأس مال مشروعنا
وسأبحث لاحقاً
عن مستثمرين أفضل
وبالطبع لن يقتصر الأمر على هذا المبلغ
أنتِ
لو فشل المشروع ستخسرين كل هذا المال
سيذهب كله سدى
يجب أن تفكري جيداً
لقد فكرت في الأمر جيداً
ولست متسرعة أبداً
عليكم أن تثقوا بي
أريد أن أسألكم الآن
هل لديكم ثقة في تخصصكم؟
هل أنتم واثقون؟
بالطبع
أما أنا
لطالما رغبت في عرض
أزياء منطقتنا التراثية
أمام أكبر عدد ممكن من الناس
والآن مع دمجها بالموضة
أحب ذلك كثيراً
وأعتقد أيضاً
أن لها مستقبلاً واعداً جداً
أما مكياجي
فلا داعي للحديث عنه
كنت أضع لهن المكياج سابقاً
ونشرن الصور على الإنترنت
ولا يزال البعض يقلدونني حتى الآن
أما جمالي
وجسمي هذا
واثقة بنفسي
أمام الكاميرا
جميلة
وجريئة في الظهور
اختيارك لي كعارضة
يدل على حسن ذوقك
اجلسي الآن!
ما أجيده أكثر شيء
هو التخطيط للبرامج
ولديكِ المال أيضاً
إذاً ياوياو وقوان قوان
هل لديكم أي أسئلة أخرى؟
تودون أن تسألوني؟
أو ربما
تحتاجون وقتاً للتفكير أكثر؟
أنا بحاجة
لأن أستقيل من عملي أولاً
وأنا أيضاً كذلك
أنا لا مشكلة لدي
أنا أتحكم في وقتي
إذاً
لنبدأ المشروع معاً
من أجل حياة أفضل
نخباً! نخباً!
نخباً!
هناك لون أحمر
ملابس كهذه
لا يمكن أن تظهر بهذا الشكل
انتظري قليلاً
أنتِ الآن
نحن نعمل على علامتنا التجارية
لا داعي
هذه التي أرتديها فوق ملابسي
تلك المرة السابقة
أليس نفس الفكرة؟
لا
لو فعلتِ بهذا الشكل
وارتدت هي هذا
سيكون بهذا الشكل
يمكن أن يكون زي يومي أيضاً
أتمنى أن نحصل
هناك من أعجب بالفيديو
لا تتحمسي، لا تتحمسي
فقط واحد وأربعون إعجاباً
ما المشكلة؟
هل الوقت غير مناسب؟
الجميع لا يتصفحون هواتفهم الآن
لا داعي للعجلة
يمكننا الانتظار قليلاً
الأمر يحتاج لبعض الوقت لينتشر
أصبحوا اثنين وأربعين الآن
الدكتور يو
هل أنت في إجازة اليوم؟
وانغ جيه، هيا لنأكل
لا تذهبي، انتظري
ملابسك هذه
شخصيته مميزة فعلاً.
من أين اشتريته؟
جميل، أليس كذلك؟
هذا هدية من صديقة لي.
هن أنشأن علامة أزياء خاصة بهن.
يركزن على الطابع العرقي.
هذا النموذج الجديد.
تصميم يناسب الرجال والنساء.
الأخت وانغ
إذا كان لديك وقت
تابعي حسابهن على الفيديو.
اسمه يانييفانغ.
انظري
يتم تحديثه يومياً.
وسيتم البيع رسمياً لاحقاً.
هذه هي ملابسهن.
هل هذه صديقتك؟
ليست هي، ليست هي.
ليست هي، إذن من؟
ولا واحدة منهن.
الأخت وانغ، لا تنسي المتابعة.
لينلين
لماذا عدتِ مجدداً؟
جئت لأراكِ.
لماذا تبحثين عني؟
ألم تطلب منك والدتك أن تصبحي مديرة؟
مديرة فرع، أليس كذلك؟
أنا لست بنكاً.
لماذا تبحثين عني؟
لينلين
في المرة السابقة توسلت إليكِ للعودة.
كنت أنصحكِ بالكلام فقط.
لم أفعل شيئاً فعلياً.
اللوم عليّ.
هذه المرة، في بلدتي
وجدت لكِ وظيفة بالفعل.
في شركة صديقي كموظفة استقبال.
الدوام يبدأ متأخراً وينتهي مبكراً.
العمل قليل والمزايا كثيرة.
اهدئي قليلاً.
تعالي معي للبيت براحة بال.
كم مرة تريدين مني أن
أكرر لكِ هذا الكلام؟
عندما انفصلت عنكِ
كنت في قمة هدوئي.
لينلين
هذه المرة أنا صادق فعلاً
وأعتذر لكِ بصدق.
عودي معي من فضلكِ.
أعدكِ
إذا عدتِ معي
سنعيش حياة جيدة معاً.
لن نتشاجر أبداً، موافقة؟
لماذا تروي قصص رعب
هنا في وضح النهار؟
لم أتكلم عن الأشباح.
منذ طفولتكِ حتى الآن
لم تحبي سوى شخص واحد، أنا.
نحن أول حب لبعضنا.
بيننا
أساس عاطفي قوي.
عندما أردتِ الانفصال
لم أكن راضياً بذلك.
لكن والديّ ضغطا عليّ.
وأنتِ أيضاً ضغطتِ عليّ.
عندما توترت
وافقت على الانفصال.
والآن أندم بشدة.
لينلين
عودي معي للبيت.
المدينة الكبيرة فاسدة جداً.
مليئة بالإغراءات والرغبات.
عودي معي
أعدكِ أن أحبكِ بصدق.
مهما كان في قلبكِ من هموم
سأساعدكِ على تجاوزها تدريجياً.
هل أنتِ مريضة؟
أنا أحب المدينة الكبيرة.
سأبقى هنا في المدينة.
لن أعود معك.
حسناً.
المدينة الكبيرة رائعة.
المدينة الكبيرة لها
إذا واصلت الصراخ
سحرها الخاص.
طالما أنكِ تحبين ذلك
يمكنني التخلي عن وظيفة البنك.
سأذهب حيثما تريدين.
سأبقى هنا لأبدأ العمل معكِ.
بدأتِ من جديد.
ما الذي أصابكِ الآن؟
علاقتنا انتهت فعلاً.
هل يمكنكِ أن تكوني واقعية؟
أنا فعلاً واقعي الآن.
لم أفكر أبداً في الانفصال عنكِ.
انفصالنا هذه المرة
كان مجرد
خطأ بسيط
في التصرف فقط.
بعد هذه الاستراحة
أنا واثق
أننا سنعود للطريق الصحيح.
هل تصدق أنني سأضربك؟
اضربيني.
اضربي.
إذا كان غضبكِ المؤقت
سيجلب لنا الاستقرار الدائم
سأتحمل كل ذلك.
مجنون.
لينلين، عودي معي.
اتركني.
ماذا تفعل؟
يو يي مينغ
لماذا أنت في كل مكان؟
جئت في الوقت المناسب.
لا داعي لإبلاغك الآن.
أما أنا
فقد عدت رسمياً مع جوليين
نحن معاً من جديد.
أنت مجنون.
لينلين
سأقولها لكِ للمرة الأخيرة.
لا يوجد أي فرصة بيننا.
لين تاو
جوليين حاسمة جداً.
وقد رأيت ذلك بنفسك.
ارجع إلى بيتك.
لا تزعجها مرة أخرى.
يو يي مينغ
توقف عن التظاهر.
هل تجرؤ أن تقول أنك تحب جوليين؟
في هذه اللحظة بالذات
أمامنا نحن الاثنين
أنا أحبها.
ماذا قلت؟
كرر ما قلت.
لقد سمعت ذلك جيداً.
أشعر أنني لم أرك منذ زمن.
صحيح.
لأن القاعدة الرئيسية الآن
انتقلت إلى مكان أختي.
أذهب كثيراً للاجتماعات هناك.
غوانغوان والبقية يصورون هناك.
وأنا يجب أن أكون معهم.
كل شيء يبدأ من الصفر.
الجميع مشغولون قليلاً.
لكننا سعداء بذلك.
المهم أن تكون سعيداً.
المهم أن تكون سعيداً مهما فعلت.
معلمك أخبرني
لم تتغيب عن المدرسة مؤخراً
وتنتبه جيداً في الصف
وتنجز واجباتك بشكل جيد
وأنت أيضاً
تتواصل مع معلمي باستمرار
ألا تعتقد
أن نقوش هذه الملابس تبدو
رسمية جداً
أشعر أن الطابع العام
يبدو ثقيلاً جداً
الدكتور يوي أحضر للجميع
زبادي قديم
اشربوا
ما هذا؟
ما الوضع؟
لماذا أنتم مكتئبون هكذا؟
عدد المتابعين زاد
ارتفع
كم ارتفع؟ دعني أرى
أحد عشر
لا بأس بذلك
الزيادة أفضل من لا شيء
أليس كذلك؟
لا بأس
علينا أن نعترف
يانييفانغ لديها بعض المشاكل
هناك علامة تجارية بريطانية
هل سمعتِ من قبل عن "ليديز"؟
هذه العلامة التجارية
تصمم أزياء بطابع العصور الوسطى
أسلوب الفتيات الكلاسيكي
أسلوب العلامة بالكامل
يتبع أيضاً
الرصانة
والأناقة
وطابع القصص الخيالية
بحثت عن معلومات
لأن العلامة متخصصة جداً
كانت المبيعات منخفضة جداً بالبداية
لكن لماذا لاحقاً
أصبحت مشهورة في أوروبا كلها؟
لأنهم خلال
فترة أولمبياد لندن
تعاونوا مع علامة رياضية
وأدمجوا الأسلوبين
وأدخلوا عناصر العلامة الكلاسيكية
العناصر الكلاسيكية
فأصبحت الفتيات اللواتي يرتدين الملابس الرياضية
يظهرن بأناقة
وبأسلوب الفتيات
مع لمسة مميزة
وقد زاد ذلك بشكل كبير
رغبة الفتيات في الشراء
لذا أفكر فعلاً
هل فيديوهاتنا الحالية
تؤكد كثيراً على
الطابع القومي؟
مفهوم علامتنا التجارية
وهدفنا هو
الحفاظ على التراث وتطويره
لذا يجب أن نجعل
الجمهور يحب الملابس ذات الطابع القومي
هل يجب أن نبرز في منتجاتنا
وظيفتها العملية
وطابعها الجماهيري
سأعطيكم مثالاً
مثلاً عند الذهاب في نزهة اليوم
يمكنني اختيار ملابس يانييفانغ
بكل حرية وسعادة
ثم
عند الذهاب للعمل
هل يمكن أيضاً اختيار
ملابس يانييفانغ؟
مثل حفلات الزفاف
أو الحفلات
هل شرحت الأمر بوضوح؟
أعتقد أن هذا الاتجاه صحيح
إذا اتبعنا ما قالته يانيان
قبل قليل
لدي فكرة مسبقة
لفيديو المرة القادمة
هل يمكننا أن ندمج
حياة شخص عادي ليوم واحد؟
يوم في حياة شخص عادي
إذاً
نغير كل شيء ليصبح
أكثر واقعية وحياتية
وحتى المكياج
ليصبح أكثر طبيعية
إذاً
عندما أصور الفيديو القادم
سأكون أكثر ارتياحاً
وأكثر طبيعية
لا مشكلة، سنفعل ذلك
دعونا نعدل الخطة قليلاً
وندمجها في الإصدار القادم
من المنتجات الجديدة
موافقون، نعم
سأرسل لكم الخطة بعد أن أنتهي منها
حسناً
سأعود الآن
سأعدل الخطة
اذهب
سآخذ هذا معي
دعني أرى ذلك الفيديو الخاص بك
مرحباً يا أعزائي
أهلاً بكم في
البث المباشر الخاص اليوم
كل من في غرفة البث اليوم
لا تفوتوا الفرصة أبداً
ابقوا معنا في
غرفة البث المباشر
لأن البث الخاص اليوم
جهزنا فيه
الكثير من الهدايا والعروض
منها ما يحبه الجميع
ويعشقه الكثيرون
المدير شين
وصلت دفعة من الأنابيب
تحتاج إلى موافقتك عليها
حسنًا
هذا المكان تم بطريقة خاطئة
لذا عليك تشديد الرقابة هنا
ثم أصلح هذا المكان
واجعله بالشكل الصحيح
حسنًا
حسنًا إذًا
اذهب أولًا
حسنًا
ألو
المدير شين، أود إبلاغك
كل شيء في الشركة يسير بشكل طبيعي
كيف حال شو يان مؤخرًا؟
الأخت يان مشغولة حاليًا بتأسيس مشروعها
أليست تعمل في البث المباشر؟
تركت عمل البث المباشر
هي الآن مع أختها
ومع فتاتين أخريين
يعملن على
حساب خاص بالأزياء التقليدية
كيف النتائج؟
ليست جيدة
عدد المتابعين بضع مئات فقط
عدد الإعجابات لم يتجاوز الألف
بالمناسبة، المدير شين
معلومات وانغ دي فو التي طلبتها
أرسلتها بالفعل إلى
بريدك الإلكتروني
علمت ذلك
أخي
برأيك، هل وريث مجموعة جيندا
سيعطينا المال؟
إن لم يعطنا
سأذهب إلى والده
صحيح
هل يمكنني الجلوس؟
اجلس
شين هاو مينغ
أنت شخص مثير للاهتمام حقًا
اليوم لم أبحث عنك
أنت جئت إلي بنفسك
ماذا هناك؟
لم تعد تحتمل، أليس كذلك؟
سدد الدين بسرعة
مع الفائدة أيضًا
وبدون مماطلة
جئت إليك
لأتحدث معك عن هذا الأمر
انظر
فهمت أخيرًا
تحدث إذًا
أريدك أن تستثمر مجددًا
ماذا قلت للتو؟
هل جننت؟
أنت مدين لي بالمال
ولم تسدد بعد
وتريد خداعي لأخذ المزيد؟
هل أنت مختل عقليًا؟
نفس الفخ
تريدني أن أقع فيه مرتين
هل تظنني غبيًا؟
هل تستهزئ بي؟
الليلة جميلة
لنتمشى قليلًا
تمشية
حسنًا
هل علينا أن نمسك أيدي بعضنا أيضًا؟
لماذا لا تقول لي
أننا في علاقة حب؟
لو قدمت لك هذا الاقتراح
لن تشعر بخيبة أمل
قل لي
هؤلاء سكان المدينة الكبيرة
أذواقهم غريبة
حسنًا
إلى أين؟
شين هاو مينغ
ماذا تنوي أن تفعل؟
لقد اقتربنا من منزلنا
قلت لي أن أتمشى معك
وقد مشيت معك كل هذا الوقت
تكلم على الأقل
قريبًا
سأخبرك
ها قد وصلنا إلى منزلنا
لو حاولت خداعي بأي حيلة
سأضربك، صدقني
العمة وانغ
شين الصغير
لماذا أتيت؟
أنا...
شين الصغير
لماذا لم تخبرني مسبقًا
وتبلغني؟
أردت أن أفاجئك
لمن هذه السيارة؟
هيا
هيا بنا
الجميع، هيا
هيا، هيا
واحد، اثنان، واحد
أمي
لماذا أنت هنا؟
أنا...
شين الصغير
هل تسبب في مشكلة مجددًا؟
أخبريني
سأضربه حتى الموت
عمة
عمة، عمة، عمة
لم يسبب أي مشكلة
أنا أتحدث معه في عمل
كنت بالقرب من هنا
لذا جئت لرؤيتك
عمل
هل هو عمل جاد؟
بالطبع عمل جاد
دي فو يريد التعاون مع مجموعة جيندا
سيبدأ التعاون معنا
حقًا؟
هذا رائع، رائع جدًا
تفضل، ادخل، ادخل
تفضل بالدخول
حسنًا، حسنًا
لا تتكلم بكلام غير مناسب
تعال يا شين الصغير
تعال، تعال، ادخل للمنزل
ادخل، تعال
لا داعي
يمكننا الحديث هنا فقط
حسنًا، اجلس إذًا
حسنًا، حسنًا
سأعد لكم إبريق شاي
لا داعي
سنتحدث قليلًا ثم نغادر
لن نزعجك
حسنًا، اجلس إذًا
أنت...
تحدثوا براحة
شين هاو مينغ
كيف تعرف والدتي؟
لا داعي للتوتر الآن.
قبل أيام في المقاطعة،
كان هناك اجتماع لرعاية كبار السن.
تعرفت على والدتك هناك.
لا عجب أنك اختفيت هذه الأيام.
لم أرك أبداً مؤخراً.
جئت لتعرف حقيقتي؟
لدي كلمة واحدة فقط.
لو تجرأت وهددتني بأمي،
فأنت تبحث عن الهلاك.
السيد وانغ
خلال هذه السنوات، تداولت الأسهم،
وأدرت قروضاً خاصة،
وكانت الأمور تسير بسلاسة.
وجنيت الكثير من المال.
ولديك الكثير من الأتباع.
لكن جماعتكم هذه،
اعتادت على التباهي والتسلط.
في نظر الجيران،
لستم أبداً أشخاصاً طيبين.
ما شأنك بهذا؟
رغم أن سمعتك سيئة،
إلا أنك بار بوالدتك.
في عيد ميلاد والدتك كل عام،
تركع وتغسل قدميها.
لكنها لا تقدر ذلك.
تسع مرات من أصل عشر،
تقلب حوض الغسل.
مشروع الإسكان الخاص بنا
يقع قرب محطة النقل.
لكن الطريق هناك
لا تزال ترابية.
وهذا غير مريح أبداً.
لو استطعنا
إصلاح الطريق،
سكان منازلنا
سيستفيدون جميعاً.
وكل الجيران على الطريق
ستتحسن حياتهم
بشكل ملحوظ.
وحتى الحكومة المحلية سترحب بذلك.
أليس كذلك؟
ما الذي تقصده بالضبط؟
أموالك التي استثمرتها سابقاً
أصبحت ديوناً معلقة،
ديون ميؤوس منها.
لو أعدت الاستثمار
وضخت مالاً من جديد،
واستثمرت في إصلاح الطريق،
ستعيد مجموعة جيندا التقييم
وتحصل على ميزانية جديدة.
أموالك التي خسرتها سابقاً
ستتحول إلى استثمار.
أموالك
لن تضيع هباءً.
هل تفهم؟
أنت لا تخدعني، صحيح؟
فلنوقع اتفاقية ضمان.
عندما يكتمل مشروعنا السكني،
ستحصل على أولوية اختيار المنزل.
هل لديك أيضاً شركة
لتنسيق الحدائق؟
كل مشروعنا
أعمال التنسيق كلها
يمكن أن نعهد بها لك.
هل هناك فرصة كهذه؟
من أنا؟
أنت تعرف جيداً، أليس كذلك؟
كل ما أقوله
ألتزم به دائماً.
أنت من سكان تشنغآن.
استثمارك في إصلاح الطريق
هو ما يحقق فعلاً
منفعة لأهل الريف.
ويجلب الفخر لعائلتك.
ليتذكر الجميع هذه الثلاث كلمات:
وانغ دي فو
وأؤمن أن والدتك
ستشعر تجاهك
بفخر كبير جداً.
لقد أرسلت تقارير
عقود إعادة بناء الطريق
إلى شركتك بالفعل.
ومرفق بها موافقة الحكومة المحلية.
فكر جيداً عندما تعود.
إذا قررت،
نتناقش مجدداً.
لقد تأخر الوقت.
سأنصرف الآن.
سعيد بلقائك.
ماذا قلت للتو؟
الليلة جميلة فعلاً.
حقاً رائعة.
حتى صافحتني أيضاً.
ها هو قادم.
السيد شين الصغير
الطعام وفير جداً!
لقد جئت منذ فترة طويلة،
ولم أتمكن من استضافتك.
أنت من دعاني هذه المرة.
هذا يجعلني
اجلس، اجلس، اجلس.
أشعر بالحرج حقاً.
أحضرت زجاجة نبيذ جيدة.
نحن الاثنين،
يمكننا أن نشرب لاحقاً.
قل لي، يا سيد شين الصغير،
بعد كل هذا الوقت
من التعامل معك،
اكتشفت أنك
خبير في مجال البناء.
لديك خبرة حقيقية.
وحتى وانغ دي فو
أصبحت تحت سيطرتك
ويطيعك تماماً.
شاب ناجح وطموح.
أحترمك فعلاً.
هيا،
نحن الاثنين،
لنشرب كأساً جيداً.
أود أن أذكر شيئاً.
لقد تعبت كثيراً.
دعنا نتحدث أثناء الأكل.
تمت الموافقة على تلك الميزانية من المجموعة.
نعم.
حقاً؟
هذا رائع جداً!
دعني أخبرك،
كنت أنتظر ذلك ليلاً ونهاراً.
أتمنى أن يعود مشروعنا
إلى المسار الصحيح قريباً.
هيا،
الأشياء الجيدة تأتي مزدوجة، هيا!
عينت مديراً عاماً جديداً.
سيباشر عمله غداً.
ماذا تعني بذلك؟
هل هذا
وليمة هونغمن؟
هل تريدني أن أغادر فعلاً؟
إن أردت رحيلي، لا بأس.
لن أبقى دقيقة واحدة إضافية.
لكن سأقول كلامي بصراحة أولاً.
أنا هنا،
وسط هذه الفوضى.
على الأقل هو مشروع قائم
سأرحل الآن، هل تصدق ذلك؟
سيصبح المكان فوضى فوراً
لا يمكنك المغادرة الآن
انتظر حتى أتحقق من العجز
عندها فقط يمكنك الرحيل
ماذا تفعل؟
تتحقق مني، صحيح؟
هيا بنا
لنذهب إلى المكتب الآن
سأعطيك كلمة مرور الكمبيوتر
وحسابات الشركة
سأعطيك كل شيء
دعني أخبرك
حساباتي كلها نظيفة وواضحة
كل هذه السنوات
لم آخذ من الشركة أبداً
ولا فلساً واحداً
شين هاو مينغ
كفى هكذا
هل شقيق زوجتك يملك متجراً
لبيع اليشم في البلدة؟
صحيح؟
يبيع اليشم والتحف فقط
نعم
عمل قانوني برخصة تجارية
ما المشكلة؟
ثم أيضاً
شقيق زوجتي هو شقيق زوجتي
ما علاقته بي؟
ويبيع أيضاً أحجار المقامرة
الحجر الواحد
قد يكلف بضعة آلاف
أو عشرات الآلاف
أخي الكبير
هكذا هي تجارة أحجار المقامرة
إما تربح الكثير
أو تخسر كل شيء
ما الأمر؟
هم فعلاً يبيعون أحجار المقامرة؟
أم أنهم يحولون العمولات
لحسابك الشخصي؟
أنت منحت المشروع
لشركة أن تشيانغ هذه
وهي شركة فيها مشاكل
المدير وو
عن طريق شراء أحجار المقامرة
نقل عمولات ضخمة
لحسابك الشخصي
وأنت
ارتكبت تقصيراً جسيماً
واستغليت منصبك
للاستيلاء غير القانوني على أصول الشركة
بمبالغ ضخمة
العقوبة ثلاث سنوات أو أكثر
وأقل من عشر سنوات سجن
أما إذا كانت المبالغ هائلة جداً
فالعقوبة أكثر من عشر سنوات
أو السجن المؤبد
هل فهمت هذا الآن؟
لا تحاول التفكير أكثر
يمكنني أن أمنحك فرصة
أريد أن أعرف
داخل مجموعة جيندا
من هو حاميك الحقيقي؟
قضية تأجيل مشروع هونغ يون
تم التعامل معها بشكل جيد
الرئيس التنفيذي
بخصوص الأمور الداخلية للشركة
ومدير مشروع هونغ يون، السيد تشانغ
كل الروابط ذات الصلة
وجميع الأسماء هنا
هل تحتاج متابعة الأمور التالية؟
هل تحتاج إلى معالجة؟
لا داعي، سأهتم بالأمر
أنت وشي يان
فترة تهدئة الزواج انتهت على الأرجح
صحيح؟
متى ستتم الإجراءات رسمياً؟
في الثامن من الشهر القادم
تعامل بهدوء
يجب أن يكون الأمر سرياً
فهمت
سأغادر الآن
هل لم يصل لاو تشيو بعد؟
لن ننتظره
لنبدأ الآن
انكشفت قضية هونغ يون
لاو شين سيصبح حذراً بالتأكيد
أخطر شيء عليهم الآن
هو زواج شين هاو مينغ
هناك شائعات
أنهما يمران بطلاق
اذهب للتحقق من ذلك
يجب أن تحصل على دليل
طلاق شين هاو مينغ